qual que é a que mais se adequa?
Vamos lá a gente mais ou menos, já falou que tem n alternativas.
Só que a melhor, pra gestão do negócio,
é o quê fazer uma gestão adequada dos custos e despesas para melhorar
a eficiência e o desempenho financeiro da organização? Por quê?
Porque o preço de venda?
Normalmente, claro, dependendo do produto, uns são mais competitivos que outro.
Não é tão fácil o mercado acaba determinando, né?
Os consumidores acabam, né, pela lei de oferta.
E procura determinando então, por isso, a gestão sabendo que você pode, né,
adequar a sua margem dentro de uma razoabilidade.
Cê tem que focar muito na parte de gestão correta de custos e despesas.
Em eficiência de processo tá, então, essa B é a mais adequada pra nós.